- При створенні нового віджету «Moon3» використовується інформація про попередній і наступний день по відношенню до поточного дня. Однак, якщо поточний день є першим днем місяця, то виникне необхідність повторити запит до API і отримати дані за попередній місяць, оскільки минулий день буде відноситися до попереднього місяця. Подібна ситуація також виникне, коли поточний день буде останнім днем місяця, тільки у цьому випадку потрібно буде отримати дані наступного місяця, оскільки до нього входитиме завтрашній день. Доопрацюйте код віджету з урахуванням наведених особливостей.

- Створіть на базі «Rate» клас, що містить два методи - «render()» та «renderSmall()». Реалізуйте метод «render()» таким чином, щоб віджет відображав два курси - долар та євро. Метод «renderSmall()» при цьому повинен відображати тільки курс долара і виводити зменшену його зображення. Забезпечте впровадження нового віджету в обидва блоки - повний і скорочений.

- Переробіть решту класів віджетів на роботу з впровадженою службою запитів до API. Створіть сторінку, яка ілюструє усі можливості наших віджетів - повних і скорочених версій - з урахуванням усіх принципів проєктування SOLID.
